# PointParam - Структура параметров точки (графического объекта)

[Структуры параметров и константы](3d_define.html) > [Структуры параметров графических объектов ](bk1735830.html) |  Scroll [ [ [ ](structpolylineparam.html "К следующему разделу")](bk1735830.html "На уровень выше")](structphantom.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
Аналог данных параметров при использовании Automation - интерфейс [ksPointParam](kspointparam.html).

double | x, y | координаты точки,  
---|---|---  
unsigned short | style | стиль отрисовки точки.  
  
[Системные стили отрисовки точек...](pstyles.html)

Подразделы:

(отсутствуют)
